Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 13=
Est-il vrai que
chaque mâle du rang céleste
est jumelé à une dame de rang terrestre ?
Je l'ai déjà dit.
C'est le devoir des femmes de rang terrestre.
- Voyou !
- Désolé.
Allez.
Ne vois-tu pas que j’accorde des bénédictions ?
Wang Heng.
Il est si tard.
Que fais-tu avec ce bassin ?
Je suis allé me ​​laver.
Tu es parti seul ?
Bien sûr.
Laissez-moi vous dire ceci.
Une jeune femme doit être prudente
lorsqu’elle est loin de chez elle.
Il y en a beaucoup qui ont de mauvaises intentions.
Je te raccompagne dans ta chambre.
Ne devriez-vous pas
plutôt avertir les malfaiteurs ?
Ils devraient faire attention à moi.
Tous les méchants ne comptent pas sur la force.
Cet endroit est dangereux.
Si vous respirez du poison
en broyant l'herbe sacrée,
vous pourriez finir par faire
quelque chose que vous regretteriez.
Que ferais-je exactement ?
À Chang'an, je t'ai laissé tranquille.
Mais maintenant, nous travaillons ici.
Je suis ton supérieur.
Vous devez suivre mon exemple.
Allons-y.
Lan'er.
Wang a dit qu'il ne m'aimait pas,
donc il ne m'a jamais vu comme un membre de sa famille.
C'est pourquoi il a gardé ses distances.
Il devrait. Il est si tard.
Je ne l'ai jamais laissée s'approcher.
Alors, c'est le regret dont vous avez parlé.
J'essayais juste
de te sauver du regret.
(Village de Jingkou)
Wang Heng.
J'ai entendu dire que tu avais uni
le Ciel et la Terre hier soir.
Quelle joyeuse nouvelle !
Que veux-tu dire?
Tu es le Ciel et elle est la Terre.
Hier soir, elle t'a servi volontiers.
C'est cela unir le Ciel et la Terre.
Il apporte une vitalité sans fin.
Quelle absurdité.
Pas besoin d'être timide.
C'est une bénédiction pour un nouveau membre de la famille.
Elle pourrait même partager
votre bonne fortune
et assister à la cérémonie de bénédiction.
Ce membre de la famille de rang terrestre.
Je t'observe depuis des jours.
Tu es aussi froid que le gel de l'hiver.
Je prononce rarement un mot.
Si tu continues comme ça,
Comment vas-tu t'intégrer dans la famille ?
Ou recevoir la bénédiction de la Maîtresse ?
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi ne pas accepter ma bénédiction ?
Tu n'en as pas donné un hier soir ?
Hé.
Avez-vous entendu dire qu’un plus grand pouvoir
signifie un plus grand devoir ?
Allez, on y va.
Wang.
Lan'er, arrête de me suivre.
S'il vous plaît, après vous.
Quel est le problème?
À partir d'aujourd'hui,
Votre tâche consiste à enregistrer
les numéros qu'ils choisissent.
Oh, c'est vrai.
Que signifie la bénédiction ?
Si vous êtes doté,
tu le regretteras.
Dégoûtant.
Oui, vraiment dégoûtant.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je te garderai en sécurité.
Personne n'osera te toucher.
Qui oserait s'approcher de moi ?
Exactement, personne n'ose s'approcher de toi.
Mais si vous frappez ces méchants,
Notre couverture ne sera-t-elle pas entièrement dévoilée ?
Ne t'inquiète pas.
Je connais mes limites.
Les limites doivent être fixées par le leader,
qui, dans ce cas, c'est moi.
Toi
Reste juste à trois pas de moi.
Wang.
Félicitations à vous.
Si tôt.
Bien sûr.
Je dois travailler dur
pour atteindre le rang céleste au plus vite
pour rencontrer Maîtresse
et recevez sa bénédiction.
L'as-tu noté pour moi ?
Je l'ai fait.
Cheval Wang.
Votre épaule saigne.
Tu devrais te reposer un moment.
Je dois continuer.
Je dois travailler dur.
Mes péchés pèsent lourd.
Je dois gagner le quota de bénédiction.
Ce n'est qu'alors que je pourrai bientôt rencontrer Maîtresse
et obtenir sa bénédiction.
Bon, retour au travail.
Tous les membres de la famille, au travail !
Allez, il est temps de travailler.
Il est temps de travailler.
Bouge, bouge.
Marquez plus pour Horse Wang.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Continuez.
Aller.
- Pourquoi ne pas aller avec eux ?
- Suis-les.
Je vais juste te regarder d'ici.
N'avons-nous pas quelqu'un pour le rang mortel ?
Ouais.
Famille, rassemblez-vous.
Famille de rang mortel.
C'est si bon de vous voir tous.
Allez, alignez-vous.
Formez une ligne, venez, s'il vous plaît.
Tiens, c'est à toi.
Merci à Maîtresse.
Celui-ci est pour toi.
Merci.
Tiens-le bien fort.
Merci à Maîtresse.
Ceci est à toi.
Toujours au service de Maîtresse.
C'est vrai, ce sont de vrais biscuits en or !
Merci à Maîtresse.
Toujours au service de Maîtresse.
Allez.
Ceci est à toi.
Chère famille.
Nous livrerons ces biscuits dorés
entre les mains de ta famille.
- Nous...
- Merci à Maîtresse.
C'est un vrai biscuit en or.
Nous leur dirons également que
vous vous en sortez bien ici.
Merci à Maîtresse.
Je crois que chacun d’entre nous sera doté
avec la bénédiction de la Maîtresse.
Tout le monde recevra
La confiance de la maîtresse.
Tu n'es pas nouveau ici ?
Tu n'en as pas.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
Je peux enfin prendre une femme.
Heng.
Tout le monde ici est devenu fou.
Complètement fou.
Même Lan'er a perdu la raison.
Elle veut me servir
au lieu de chercher ses parents,
l'appelant une bénédiction.
Complètement fou.
Eh bien, vous êtes un homme de rang céleste.
D'accord, d'accord.
La façon dont ils se comportent
n’est pas différent de ces ouvriers
qui construisent votre mausolée.
Vous savez quoi?
Ces travailleurs travaillaient plus vite et mieux.
Dites-moi.
Ont-ils vraiment besoin d’aller aussi loin
pour de l’or ?
Tous les mortels souffrent, Marquis.
Quoi qu’il en soit, l’or est clairement inhabituel.
Sauf toi,
qui pourrait avoir autant d'or ?
Tu penses que cet or vient de moi ?
Ouais.
Quel est ton plan ?
Attendons.
Lan'er est devenu fou.
Et Senior ?
De Jiu.
Est-ce que ça ne va pas trop loin ?
Je te connais.
Je ne veux pas que tu fasses d'erreur.
J'avoue que je ne suis pas à ta hauteur.
Comme je ne peux pas recevoir la bénédiction de Wang,
Je demanderai à un autre membre de la famille
de m'en donner un.
Cela devrait fonctionner, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu m'arrêtes encore ?
Parce que tu le regretteras.
C'est quelque chose que j'ai choisi volontairement.
Pourquoi le regretterais-je ?
Que possède Maîtresse
pour te rendre si intrépide ?
Comment oses-tu !
Les capacités de la maîtresse
ne sont pas à prendre à la légère.
Toi aussi tu es une femme.
C’est vous qui devriez le mieux comprendre
ses efforts laborieux.
Toute seule,
Elle a apporté à de nombreuses personnes
de l'espoir et une vie meilleure.
Pour recevoir sa bénédiction
c'est une fortune dans la vie.
Ne te mets pas sur mon chemin.
Les fortunes de la vie
n'ont pas besoin de dépendance.
Nous, les femmes, avons aussi nos propres choix.
C'est une perte de temps.
C'est tout ce que je peux faire.
Cette fois, je ne peux pas t'aider.
Des compétences impressionnantes, Senior.
Bonne nuit.
J'ai entendu tout ce que tu as dit.
Tu avais raison.
Et tu as agi encore mieux.
Pourquoi ne pas la renvoyer ?
Considérez cela comme une bénédiction.
Cela comblera sa bonne volonté.
Je devrais garder une distance appropriée.
Tu le fais.
Êtes-vous fatigué?
Laisse-moi te raccompagner.
Reposez-vous tôt.
Je n'ai nulle part où aller.
Je vais juste trouver un endroit
où passer la nuit.
Pourquoi?
Une fille de rang terrestre
choisie par un rang céleste
ne peut plus revenir.
Alors
Où séjournes-tu?
Qu'en penses-tu?
Ce membre de la famille Heaven Rank.
Je vais te montrer le chemin.
J'ai fait le lit.
Reposez-vous tôt.
S'il te plaît.
Bien...
La literie vient d'être changée.
C'est impeccable.
Et l'eau.
Je viens de faire bouillir l'eau chaude.
J'y ai ajouté un peu d'eau fraîche.
Maintenant, la température est parfaite.
Vous pouvez l'utiliser immédiatement.
Et toi?
Moi?
Je vais juste trouver un endroit
où passer la nuit.
♪La tasse de thé refroidit lentement♪
♪La chaleur résiduelle s'estompe♪
♪Alioth est suspendu bas♪
♪Parfum persistant dans les manches♪
♪Le sujet fermente♪
♪Tourner autour♪
♪Les mots dérivent et vacillent dans le vent♪
♪Laisser des sentiments coincés dans la gorge♪
♪Comme des plis♪
♪Laissé non lissé♪
♪Mon regard a rencontré les vagues sombres♪
♪J'ai levé une coupe
pour cacher mon cœur agité♪
♪Mon petit courage♪
♪Transformé en neige qui tombe♪
♪Mille mots♪
♪Coincé au bord♪
Pourquoi fait-il chaud ?
Je suis Iron Man.
Je suis Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Essayez d'appeler un nom différent.
Liu He.
♪Entre mes lèvres et mes dents♪
Son nom ne fonctionnera pas.
♪Cette confession♪
De...
♪Sous le soleil couchant♪
Perdu dans la joie.
♪Se faire des câlins ensemble♪
♪Notre voyage devient un tableau♪
De Jiu.
♪Le cœur bat la chamade♪
♪Les joues rougissent♪
Je t'aime bien.
♪Alors que les étoiles changent♪
♪Alors que le ciel tourne♪
Je t'aime bien.
♪Ce désir est inestimable♪
♪Un dernier regard♪
♪Envie de toucher tes cheveux♪
♪En regardant en arrière, il n'y a plus de mondes séparés♪
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪